Woo Han Construction's Bluevista
nag-aalok ng malaking espasyo sa pagitan ng mga gusali...
Ako ito mula sa mas masayang panahon,
bago ako nagkaroon ng anumang bagay tulad ng isang superpower.
- Ang subway ay nasa loob ng limang minuto...
- Ikalabing walong palapag...
Katulad ng ibang ordinaryong binata,
Aalis ako sa trabaho, uminom ng beer,
at maglaro sa aking telepono upang magpahinga.
At tuwing katapusan ng linggo, nagba-browse ako sa mga bahay
hindi namin kayang bayaran sa buhay na ito.
Ang taong ito, nabighani sa pagiging makinis
apat na bay, 59 metro kuwadrado na espasyo,
ang girlfriend ko, Min-suk.
Magkasama sa loob ng siyam na taon,
para na siyang pamilya ngayon.
Ang layout ay talagang mahusay na dinisenyo.
Hindi mo ba iniisip?
Paano ito posible
na ang lahat ng mga silid ay nakaharap sa timog?
Ito ay isang apat na bay na layout.
Ano sa tingin mo?
Ang galing.
Sumasang-ayon ako. mahal ko ito.
Dapat ang walk-in closet.
HIGIT SA KANILANG MUNDO, MAGSIMULA ANG IYO
Tama.
Walang dahilan kung bakit hindi ako makakakuha ng ganitong lugar
sa lugar ng metro.
Kung sisirain ko ang lahat ng mayroon ako...
700 milyong won?
Hindi ko kayang bayaran ito.
Wala sa buhay na ito.
Ang deposito ay 20%,
na lumalabas sa 140 milyong won.
Ang deposito ay hindi maaaring bayaran
na may utang.
Ano ang cutoff para sa housing lottery?
Kailan ka huling nagmamay-ari ng bahay?
Kumpiyansa ako tungkol dito.
Hindi kailanman. Hindi mula nang ipanganak.
Ito ay binibilang mula sa edad na 30.
nakikita ko.
Tapos limang taon na ang nakalipas para sa akin.
Well, ang complex sa tabi mismo ng isang ito
binuksan para sa presale noong nakaraang buwan.
At ang cutoff ay...
Tingnan natin.
Ang 59-square-meter na layout
nangangailangan ng 61 puntos.
Paano ang mga punto natin?
Wala sa amin ang 30 puntos. Tara na.
- Sige. salamat po.
- Dapat mong kunin ito.
Scratch at makakuha ng libreng regalo.
Okay, salamat.
Para ipagdiwang ang pagbubukas
ng aming modelong tahanan,
Nag-aalok ang Bluevista
mapagbigay na regalo sa mga bisita
na nag-iskedyul ng konsultasyon sa pagbebenta.
Siguraduhing mag-iskedyul ng konsultasyon
at sakupin ang masuwerteng pagkakataong ito.
Maaari kayong lahat ang mapalad na mananalo.
BLUEVISTA GRAND OPENING EVENT
MAY MALAKING PREMYO
Mga air purifier at steam closet...
Wala akong swerte sa mga manalo ng mga premyo.
Hindi pa ako nanalo kahit isang roll ng toilet paper
sa isang lokal na pamigay sa supermarket.
Loterya sa pabahay? Parang.
SCRATCH-OFF LOTTERY EVENT
WALANG PANALO!
Tungkol sa deposito sa kontrata,
pwede tayong magsama-sama
ang deposito mula dito,
ang 20 milyong won na naipon mo,
at ang 40 million won ko...
Pero kulang pa tayo ng 30 million won.
Paano ang aking deposito?
Nakita ko ang iyong account ay 500,000 won short.
Gusto ni Min-suk ng pera.
Mula sa murang edad,
matalino siya para magtago ng mga libro
sa dugtungan ng manok ng kanyang ama.
Ngayon, siya ang pinuno ng accounting
sa isang maliit na kumpanya
at pinamamahalaan ang aking kita at mga gastos
bilang isang libangan.
Sang-ung, bakit hindi ka sumasagot?
NAPADALA NA ANG ORDER MO
yun lang. Ang iyong telepono.
Si Min-suk ay isang tao
sino ang kukuha sa tanggapan ng buwis.
Walang paraan ang isang tulad ko
maaaring lokohin si Min-suk.
Jeez, bumili ako ng bike
upang mabawasan ang mga gastos sa pag-commute.
Yung tipong gastos
dapat pag-usapan muna.
Itaas ito.
Nagbago ka na.
Kahit isa sa atin ay kailangang lumaki.
Isipin ang ating pagreretiro.
Anyway, hahanap tayo ng paraan
para makuha ang 30 million.
- Ang problema ay panalo.
- Iyan ay mainit.
Maikling panahon ng hindi pagmamay-ari
at walang umaasa.
Na nagdadala sa akin sa aking susunod na punto.
Magpakasal na tayo.
Ang unang beses na mamimili ay gumuhit
ay random na may slim odds.
Dapat tayong pumunta para sa panustos para sa mga bagong kasal.
Ano ang mali?
may problema ba
Anong romantikong panukala.
Maghintay.
Hindi ba dapat ako ang magpo-propose?
Well,
pag-isipan ito,
Si Min-suk din ang nagyaya sa akin.
Hindi ko kaya ito.
Tumigil na tayo dito.
ano?
Dalawang beses akong pumunta sa hair salon
ngayong buwan lang.
mahal kasi
magpalit ng damit araw-araw.
Malaki rin ang ginastos mo sa akin,
tinatrato ako sa mga pagkain at pelikula.
Kung hindi ito gagana,
pareho tayong magsasayang ng pera.
Kung hindi tayo opisyal na magde-date,
itigil na natin ang hindi kinakailangang paggastos.
Maaaring galit siya, pero talaga,
nag-aalala lang siya na masyado akong gumagastos.
Okay.
Tulala ka ba?
Ang sabi ko magdate tayo.
Okay.
Ganyan kami nag-date sa loob ng siyam na taon.
Kaya pala
na ang aming pera ay hindi nasayang.
Bibilhan kita ng PS5.
Kung sasabihin kong oo ngayon, parang
I'm marrying her because of it.
- Ayaw mo ba ng isa?
- Okay.
- Seryoso ka ba?
- Oo naman!
Tapos ikakasal na tayo diba?
Oo.
Nailagay ko na ang mga detalye mo.
Tatakan mo lang.
Kailangang magparehistro bago ang loterya sa pabahay.
Gosh, kailan mo napuno ang lahat ng ito?
PORMA NG PAGREREHISTRO NG KASAL
Ano ito?
Gusto ni Dad na puntahan ako.
- Bakit?
- Walang ideya. May dala siya para sa akin.
ano?
- Pera?
- Hindi pwede.
Malamang na walang kwenta na naman.
Nagtanim siya ng sobrang dami ng repolyo noong nakaraang taon
at sinabi sa amin na kumuha ng isang bungkos
para maiwasang mailibing muli.
Huwag kang umasa.
Ito ay alinman sa labanos o repolyo.
LEE EUN-HUI
nandito ako.
Nandito ka, anak ko!
Aking kabutihan. Napakalayo na ng narating mo.
Siguradong nagugutom ka.
Ito ang aking ina.
- Dito.
- Hindi mo kailangan.
Alam kong gusto mo ng soy milk.
Mahaba-habang biyahe iyon, tama ba?
Nandito ka ba, Sang-ung?
Pumasok ka dito.
Ito ang tatay ko.
Sa totoo lang,
Nakikita kong hindi kapani-paniwalang hindi komportable ang aking ama.
SANG-UNG
Ang aking pamilya ay direktang tinamaan noong
ang krisis ng IMF noong ako ay siyam.
JEONGJA LOANS
Pagkatapos mawalan ng trabaho,
hindi nahanap ng tatay ko ang kanyang kinatatayuan
at patuloy na lumipad sa paligid.
KASUNDUAN NG LOAN
UTANG: KANG DONG-GI
- Paki-refill, pakiusap.
- Darating na ba ang pagkain?
- Bilisan mo ha?
- Okay, pasensya na.
Ito ay kitang-kita ang natitirang bahagi ng pamilya
ay magkakaroon ng isang mahirap na oras
Naiintindihan mo daw ang iyong mga magulang
habang tumatanda ka,
ngunit hindi ako.
Ngayong kaedad ko ang tatay ko noon,
Malinaw kong nakikita
kung gaano siya ka iresponsable at walang kakayahan.
Naging maayos ka na ba?
Well, alam mo...
Wala ka bang ibibigay sa akin?
Oo, tama iyan.
Kumuha ako ng mandatory retirement kahapon.
Nagretiro?
Iyan ay katawa-tawa.
Hindi siya maaaring magretiro sa isang trabahong hindi pa niya natamo.
Kukunin ko ang aking pambansang pensiyon
simula ngayong buwan.
nakikita ko.
medyo busy ako.
Kung may sasabihin ka,
mangyaring sabihin ito ngayon.
meron ka ba
ilang pera?
Katulad ng inaasahan ko.
Hindi ako pinalad na manalo ng anuman.
Ito ay labanos o repolyo.
Well, magkano?
Hindi masyado.
Basta...
10,000 won ay sapat na.
Sang-ung.
Makinig ng mabuti.
May ibebenta ako sayo.
Ano ito?
Ito ba ay ilang pyramid scheme o isang bagay?
Naipasa na ito sa aking pamilya
para sa mga henerasyon.
- Ano?
- Sapat na ang nagawa ko.
Oras na para ipagpatuloy mo ito.
ano bang sinasabi mo
Hayaan mo at mag-usap--
Uy.
Ano ang...
Ano ang nangyayari ngayon?
baril ba yan?
Bumangon ka na.
yung noo ko!
ano?
Ano ito?
Ito ay isang superpower.
Binili ko rin ang kapangyarihang ito
mula sa iyong lolo sa iyong edad.
Labag sa kalooban ko, tulad ngayon.
ano?
Mas maraming pera, mas maraming kapangyarihan.
Maging ang iyong mga sugat ay gumaling.
Ngunit ang bagay ay...
Buksan mo ang iyong pitaka.
Gumagamit ng higit na kapangyarihan
mas maraming pera ang nawawala.
ano ba naman...
Huwag sabihin sa sinuman na mayroon kang ganitong kapangyarihan.
Dalawa lang ang rules.
Tahimik na tumulong sa mga nangangailangan.
- At huwag hawakan ang pera ng ibang tao.
- Sandali.
Kaya sinasabi mo
mas maraming pera ang ginagastos ko,
mas lumalakas ang superpower na ito.
At kailangan kong gamitin ito
para sa ibang tao?
- Oo.
- Hindi ako isang uri ng pushover!
- Ayoko na!
- Kailangang may gumawa nito.
Kung ganoon,
kapangyarihang ito...
Bawiin mo.
Kunin mo.
Sa sandaling manahin mo ito,
wala nang babalikan.
Magreretiro na ako ngayon.
Balak ko lang gawin
hanggang sa pumasok ang pensiyon.
Paano ang pagbebenta nito sa iba?
Ibinenta mo rin sa akin!
Sa tingin mo hindi ko pa nasusubukan yun?
Dugo. Dapat nasa dugo ito.
Kung sakaling magkaproblema ka,
gamitin ang contact na ito.
Kung kailangan lang.
Siya ay isang ama, ngunit inaabot niya ang kanyang anak
business card ng isang third-rate na loan shark.
JEONGJA LOANS
CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
Nasira ang buhay ko
mula sa sandaling ako ay ipinanganak.
Kapag ginamit mo ang iyong kapangyarihan,
nahuhulog ang mga barya na parang mga mumo.
Noong araw, gumagastos ng 10,000 won
ibabalik sa akin ang tungkol sa 500 won.
Ngunit ito ay hindi gaanong sa mga araw na ito.
Kunin mo na rin yung nasa harap.
Kailangan mong simulan ang pag-iipon ng bawat sentimos
para makatulong sa iba.
Kunin ang anim na clove na bawang kapag umalis ka.
Ito ay maanghang at masarap.
Superpower?
Ito ay ganap na katawa-tawa,
ngunit ito ay totoo.
Sinabi sa akin ni Itay na huwag sabihin kahit kanino.
Wala kaming sikreto ni Min-suk
mula sa isa't isa.
Kaya sinasabi mo
Binigyan ka ng iyong ama ng isang superpower,
hindi pera?
At kung gagamitin mo, nawawala ang pera mo?
Oo.
Ang dami kong pera sa kamay ko,
mas lumalakas ako.
Ngunit kung gagamitin ko ang kapangyarihang iyon,
nawawala ang pera.
Anong klaseng kalokohan ito?
Ganyan ka ba kalaban sa kasal?
tama yan.
Hindi, hindi iyon.
Ang ibig kong sabihin ay ang superpower.
Dito.
Maghintay dito.
Narito ang 10,000 won.
Nilagay ko na dito.
- Panoorin mabuti.
- Anong kakaibang bagay ang ginagawa niya ngayon?
Kita mo?
Ang pera.
Wala na ang pera.
sinasabi ko sayo.
Ang pera ay nawala.
sus.
Jeez, sa lahat ng bagay,
bakit kailangang mawala ang pera?
Napanood mo ba
isa pang kakaibang magic trick online?
- Hindi lang iyon.
- Pagkatapos ay subukang baluktot din ang isang iyon.
Bigyan mo ako ng 10,000 won.
Tingnan mong mabuti.
Gusto niyang gamitin ko ang pera ko sa kabutihan
nang hindi nakakakuha ng pansin.
Ano ang dapat kong gawin?
Sumama ka sa akin.
Ibalik ang lahat ng ito sa kung paano ito masyadong.
Okay.
Min-suk. Kailangan ko ng pera.
10,000 won lang. Halika, 10,000 won.
Una sa lahat,
hindi malinaw ang sitwasyon natin.
Tulad ng, maaari lamang itong gawin sa cash?
At magkano ang aabutin nito? Alamin natin.
Baka makahanap tayo ng gamit para dito.
- Sige.
- Mabuti.
Dito.
- Handa na?
- Oo.
Ihanda mo ang sarili mo.
0 NANALO
10,000 WON
20,000 ang nanalo
Sige, tumalon ka na.
LONG JUMP!
0 PANALO, 2 METER
10,000 WON, 4 METER
20,000 WON, 6 METER
20,000 WON, 10,000 WON, 0 WON
0 NANALO
10,000 WON
20,000 WON
Nasa labas na kayo.
Sige, dito. Subukan mong buhatin ito.
0 NANALO
10,000 WON
20,000 WON
- Tingnan mo.
- Okay.
Masyadong maraming mga paghihigpit.
WALANG PAGKAKAIBA
Maaari ka lamang gumamit ng cash.
Kailangan mong panatilihin ito sa iyong katawan.
Ang dalawang metrong pagtalon ay nagkakahalaga ng 10,000 won,
pero mas mura ang ladder truck.
Maaari kang pumasok sa UFC,
ngunit ang pagbagsak ng mga barya ay ginagawang imposible iyon.
350 NA PANALO SA PAGBABAGO NABIGAS
Kung naubusan ka ng pera sa gitna,
pwede ka talagang mamatay.
Gayunpaman, tingnan mo ito,
ito ay hindi gaanong mahusay kaysa sa isang makina.
Kailangan na nating magpakasal
at bumili din ng bahay.
Ito ang panghuling lottery ng metro-area.
Kung maglibot ka gamit ang kapangyarihan,
alam natin kung paano ito magtatapos.
Huwag nating gamitin ang superpower.
Oo.
Walang gamit para dito.
Alis na ako.
Darn it.
Siguro ako ay umaasa
dahil nakita ko ito bilang isang mana.
120,000 won.
Ito ay isang tanawin na hindi ko pa nakita.
Nakatingin sa ibaba mula sa langit,
Seoul ay maganda
Ang ipinasa sa akin ng aking ama
ay hindi isang superpower.
Ito ay kahirapan.
ALARM
bumangon ka na!
Nagtakda kami ni Min-suk ng mga bagong panuntunan.
Huwag nang magdala ng pera!
Huwag ka ring tumakbo.
Huwag gumamit ng labis na puwersa o kumilos nang napakabilis.
Magiging gawi silang lahat.
Pera ang lahat.
Tutulungan ba kita sa...
Ay naku, sigurado.
sus.
Huwag gumamit ng dahas.
Huwag gumastos ng pera.
Kung gagawin mo iyon, isinusumpa ko
tapos na tayo.
Ay naku.
Ma'am, hayaan mo akong dalhin ito para sa iyo.
Diyos ko, salamat.
Freaking bastard.
Wow, ang bigat nito.
Kung marami akong pera,
Mabuting tao sana ako.
Ito lang ang paraan para makakuha ng sarili kong tahanan
sa malupit na mundo.
CHANGIL-DONG ADMINISTRATIVE welfare CENTER
Magandang umaga po.
Palagi akong medyo makasarili,
ngunit kailangan kong maging
isang mas makasarili bastard.
okay ka lang ba?
Nanunuot ang mga mata, parang nagtatanong
kung pagtulong sa kanya ay gastos sa akin.
Tutulungan kita niyan.
Sa kasamaang palad, ginagawa nito.
Bakit mo ito ginagawa mag-isa?
Grabe, nakatulong sana siya.
Ni hindi man lang niya napigilang magbuhat ng isang pitsel ng tubig?
Seryoso.
At kanina pa siya tumatamlay.
Mr. Kang Sang-ung?
Mayroon kang isang minuto?
Ano ito?
REKLAMO SIBIL
KASAMAAN, NAKAKAKAHIYA
"Sa kabila ng isang matandang babae na humihingi ng tulong,
tumanggi siyang dalhin ang kanyang mga bag."
"At nagpakita siya ng dismissive attitude."
"Ang pangalan ng civil servant na iyon
ay si Kang Sang-ung."
- I'm sorry.
- Ano ang sa iyo ngayong umaga?
Sorry ha?
Anong ibig mong sabihin?
Kakaiba ang kilos mo buong umaga.
Hindi mo binabati ang mga tao,
hindi hawak ang pinto para sa kanila.
Nanalo ka ba sa lotto?
O nakuha mo na ngayon?
Mayroon bang dapat kong malaman tungkol sa?
Tumigil ka na sa pangungulit! kausap ko dito.
Sobrang makati lang.
pasensya na po.
Pumunta ka.
Go, go lang.
Okay, kung gayon.
Maglakad ng mas mabilis.
Sa tingin niya ay nasa A Better Tomorrow siya
o isang bagay.
Nagpipigil ng lakas buong araw
nangangailangan ng maraming lakas.
Sa edad
kung saan pinag-uusapan ng mga tao ang tungkol sa buhay bagong kasal,
Hindi ganoon kalaki ang mga pagkakataon, ngunit...
Jeez.
Saan tayo kukuha ng 30 million won?
- Mayroon bang anumang mapagkukunan ng pera?
- Hindi.
Siyempre, hindi mo.
Dapat ko bang subukang mamuhunan muli sa mga stock?
Ang opisyal sa aming admin team
kamakailan ay namuhunan sa mga stock.
- Gumawa sila ng malaking pagbabalik--
- Ikaw.
Huwag mo nang isipin ito.
Walang stocks.
Out na rin ang Cryptocurrency. Hindi pwede.
Sinasabi ng lahat na marami silang kinikita.
Tahimik ang mga natatalo,
at ang mga mananalo ay ang ingay.
Tingnan mo na lang ang Hangang River.
Mas marami kang nakikitang tao kaysa isda
sa mga araw na bumagsak ang mga stock.
Lahat nakatingin sa phone nila
kahit na sila ay inaanod palayo.
Maging ito ay stock o crypto,
90% ay nalulugi.
At ikaw? Nangungunang 10%?
Hindi mangyayari.
Kung ganito siya kalupit,
bakit gusto pa niya akong pakasalan?
Sige.
ano ngayon?
Una, magbenta tayo
lahat ng bagay na hindi natin kailangan.
ano?
Ano ang posibleng hindi natin kailangan?
- Ang air purifier.
- Ano?
- Itong sofa.
- Ang lampara doon.
- Ang lampara?
- At ang hapag kainan.
- Kung ibebenta natin ang hapag kainan...
- Saan tayo kakain?
- Kumakain kami dito ngayon.
Hindi mo kailangan ng dalawang tablet, tama?
Siyempre kailangan ko sila.
Kaya kong mag-surf sa Internet
habang nanonood ng sine,
o manood ng sine
habang nagsu-surf sa Internet.
Hindi mo sila kailangan, tama?
Syempre hindi ko sila kailangan.
tama?
Kung ibebenta natin silang lahat,
baka makakuha tayo ng halos isang milyong won.
Nabenta ko na lahat.
2-SEAT TABLE, A-BRAND 11-INCH TABLET, NABENTA
kailan ka...
Pero bakit yung gamit ko lang?
Ang akin ay may mas magagandang disenyo.
Hindi ako sumasang-ayon.
Ang buong bahay niya ay Provence-style.
Talagang ayaw ko sa istilong Provence.
Bakit may mga bintana ang muwebles?
Hindi ko lang maintindihan.
Mabigat ba yun?
Hindi, ito ay magaan.
- Dalhin ang PlayStation pabalik.
- Okay.
Mag-ingat kapag nakakuha ka ng pera.
Dahan-dahang maglakad. Huwag mong gamitin ang iyong lakas.
Okay.
See you later.
babalik ako.
Nabenta ko na lahat.
Ikaw ba ang bumibili?
- Mamimili?
- Oo.
Oo, tama iyan.
Akala ko ID ng babae.
Ito ang ID ng aking kasintahan,
pero nandito lang ako.
ganyan yan.
Asawa ko ang nagbebenta, hindi ako.
nakikita ko.
- Suriin muna ang item.
- Okay, upo tayo.
Nakikita ko ang pangunahing console.
- At ang mga controllers.
- Oo.
Ngunit ito ay...
Wala na akong console,
kaya parang walang kabuluhan
humahawak sa mga laro.
Mangyaring kunin ang mga ito.
Tapos magkano...
Hindi, kunin mo lang sila.
- Maaari ko bang kunin ang mga ito?
- Oo.
Ito ang pinaka masaya.
nakikita ko.
- Ay naku, sisiguraduhin kong susubukan ko ang isang ito.
- Mabuti.
salamat po.
- Dapat babayaran kita, kung gayon.
- Tama.
Okay, sandali lang.
- Ito ay 450,000 won, tama ba?
- Oo.
Narito ang iyong 450,000 won.
- Nasuri mo ba ito?
- Oo, lahat mabuti.
Gagamitin ko ito ng maayos.
Ay naku.
Dapat maganda.
Hinayaan akong maglaro ng asawa ko
bago tayo ikasal,
ngunit nagbago siya pagkatapos naming magkaanak.
- Nakikita ko.
- Tangkilikin ito hangga't kaya mo.
gagawin ko. salamat po.
Lalampasan ko ang mga laro ngayong katapusan ng linggo
at ilabas ang mga bata gamit ito.
- Magsaya sa isang lugar na maganda.
- Oo naman.
- Magandang gabi.
- Oo, magandang gabi.
salamat po.
Halika na! Oo!
Hey, mister.
Gumawa ng magandang pera?
bastard ka!
Damn it.
Ikaw fucking asshole.
Mangyaring tumulong!
Anak ng asungot, itikom mo ang iyong bibig.
May magligtas sa akin!
It's none of my business.
Tulungan mo ako.
- Uy, ito ba?
- Oo, iyon lang.
Eto na.
Iyon ang lahat.
- Tatlo laban sa isa.
- Mangyaring iligtas ako.
Kahit na manalo ako kahit papaano,
Hindi matatapos ang laban na ito
sa ilang mga bill lamang.
Yun lang ang meron ako.
Kung marami akong pera,
Naging mabuting tao sana ako.
Isang napakabuting tao.
Nakauwi ka na.
May nangyari ba?
Nag-alok ka ba ng diskwento?
Kulang ka ng 20,000.
Ako ay desperado para sa banyo,
kaya tumakbo ako.
Sabi ko wag kang tatakbo.
Paumanhin.
Ako ay...
basura.
Ito ay nakakatawa.
Sang-ung, pakinggan mo ito.
Hulaan kung ano ang mga bituin sa kalangitan sa gabi
at ang mga apartment sa Seoul ay may pagkakatulad.
Ano ito?
Napakarami nila,
ngunit hindi ka makakakuha ng isa.
Sang-ung.
Mamuhay tayo ng maayos.
Oo.
Gusto ko ring mamuhay ng magandang buhay.
Gusto kong mamuhay ng magandang buhay.
TINAGO ang 10 THUGS
NAKAKAMIT ng $3,000,000 IN CASH
Ang mga bayani sa mga laro
tumanggap ng pera para sa pag-save ng iba.
Ginagamit nila ang perang iyon para bumili ng damit,
gamot, at kahit mga bahay.
Magtiwala ka sa akin.
Kung ang taong ito ay kailangang tumulong sa iba
gamit ang kanilang pinaghirapang pera,
Hinding-hindi nila magagawa ito.
Dito.
Ay naku.
Nag-order ako ng iced Americano para sa iyo.
Bakit mo gagawin iyon?
Gusto mo bang kumain ng matamis?
Huwag kang mag-abala.
Kailangan mong makaipon ng mabilis at makabili ng bahay.
tama yan.
- Ano ang mali?
- Ano?
psoriasis lang yan.
- Nagpatingin ka na ba sa doktor?
- Oo.
Kailangan ko lang lagyan ng ointment.
Parang tatay mo lang.
Magkakaroon din siya ng mga paltos na ganito.
Maghihilom sila saglit,
tapos bumalik ka ulit.
Bakit kailangan mong manahin iyon? Seryoso!
Halika na. Ano ang ibig mong sabihing "mana"?
Sus, seryoso.
Itinago ni Tatay ang kanyang mga superpower
mula kay Nanay sa buong buhay niya.
Well, hindi ko rin alam.
At iyon ang dahilan kung bakit wala akong masabi.
Tama. May ibibigay ako sayo.
Ano ito sa oras na ito?
Ayokong magmana ng iba pa.
Mas gusto ko kapag binigay lang nila sa akin
labanos at repolyo.
Ta-da!
Tinapay ba ito?
Ano ito?
- Tungkol saan ang pera na ito?
- Ito ay mula sa aking savings pool.
Narinig ko na maaaring may buwis sa regalo
kung i-wire ko ito,
kaya dinala ko agad pagkakuha ko.
Ito ay 30 milyong won,
at dinagdagan ko pa ito ng kaunti.
Ang mga bagay ay mabuti
between you and Min-suk, right?
Mas mabuting magpakasal kaagad.
Kakailanganin mo ang pera.
Pumunta para sa lottery,
o manirahan sa isang apartment na mas malayo.
Tulad ng iyong ama, maaari kang magpatuloy ng 20 taon
tungkol sa pagbagsak ng presyo ng bahay,
pero walang nagbabago.
Basta huwag kang mamuhay tulad ng tatay mo, okay?
30 milyong won.
Inihanda na namin ang buong deposito.
salamat po. Kailangan ko talaga itong pera.
Palagi kaming nangangailangan ng pera.
Pupunta ako sa Spain bukas.
Spain? Bukas?
Alam mo, hindi pa ako nakapunta sa ibang bansa
sa buhay ko.
Hindi ko alam kung ano ang pumasok sa iyong ama,
pero sabi niya magtravel daw kami and stuff
mula ngayon.
Hindi kapani-paniwala.
- Mag-ingat sa pag-uuwi niyan.
- Okay.
- Tapusin ang natitira bago ka umalis.
- Aalis kaagad?
- Oo, may plano ako. Alis na ako.
- Wait, Mom...
salamat po.
- Oo naman.
- Bye, kung gayon.
Nagpasya akong mag-isip ng positibo.
Hindi, walang dapat isipin.
Siyempre ito ay isang magandang bagay.
Ang bagong kasal na loterya sa pabahay
hindi ba iyon mapagkumpitensya,
at inihanda na namin ang deposito.
Mga magagandang bagay na lang ang natitira ngayon.
Hoy, Min-suk.
Mayroon akong magandang balita.
Ano ito?
Makinig ka lang. Huwag matakot.
Kakakilala ko lang ni mama...
Kamusta?
Ano ang tunog na iyon?
Kang Sang-ung.
Huwag itulak!
Saan nagsimulang magkamali ang lahat?
Kailangang gawin ito ng isang tao.
Panahon na para ipagpatuloy mo ito.
Tahimik na tumulong sa mga nangangailangan.
Ayoko!
Basta huwag kang mamuhay tulad ng tatay mo, okay?
Sang-ung.
Mamuhay tayo ng magandang buhay.
Tumingin ka sa likod mo. ano yun?
Fuck.
Kung tatanungin mo ang mga tao
na ginulo ang kanilang buhay
kailan, paano, at bakit ito nangyari,
bawat isa sa kanila ay magbibigay sa iyo
ibang sagot.
Ngunit kapag napunta ka dito,
ginugulo ng mga tao ang kanilang buhay
lahat dahil sa pera.
Ang mahalaga ay
magkano.
30 milyong won.
Nawala ang buong buhay ng aking ina,
ganun lang.
Ginawa ito ng lahat!
- Bumalik ang bus!
- Wow. Iyan ay hindi kapani-paniwala.
Nakakabaliw ito.
- Kamangha-manghang.
- Wow.
Ang ganda!
At nabaliw ako.
Ganap
nasira.
Salin ng subtitle ni: Yun-hee Jang